velkommen til kategori fem teknologi tv
Jeg er Robbie Ferguson, og jeg er med
i aften af sasha rickman og shizue
Yamaguchi er tilbage med os igen for
anden gang om et år og når hun
var her sidste gang vi talte om meri
condo og den livsforandrende magi af
rydde op en bog, der virkelig har
revolutionerede organisatoriske system
i mit hus og hun vil tage det til
det næste niveau jeg tror i aften og
vis os hvordan vi kan tage det
organisatorisk dygtighed lærer af det
bog og oversæt det til vores skrivebord
computere vores bærbare computere vores teknologi
vil ikke gå glip af at holde fast
dette er kategori fem teknologi tv
[Musik]
vores live optagelser betroet kun til
solid state- drev fra Kingston
teknologi genoplive din computer med
forbedret ydelse og pålidelighed
over traditionelle harddiske med
Kingston SSDs kategori 5 tv-strømme lever
med Telestream Wirecast og nimble
streamer tune ind hver uge på roku kodi
Plex og andre HLS videospillere til
lokale show tider besøg kategori 5 tv
kategori 5 tv er medlem af tech
podcast netværk, hvis det er tech det er her
cat 5 tv skråstreg TPN og den internationale
sammenslutning af internet tv-selskaber kat
5 TV skråstreg ia IB
Velkommen til showet er dette kategori 5
teknologi tv episode nummer 563 563
uger af kategori 5 tv
gem den, den skal ikke tale om
den magt var år siden var vi her
var her, men strømmen var ude og derefter den
efter nej det var tre uger siden
og derefter i den følgende uge den
internettet ville ikke fungere
får jeg på LTE, så vi har en ny
internet tårn på vores tag giver vores
internet i aften
som er fantastisk så det er ikke kun det
hurtigere og mere pålidelig har den
ubegrænset båndbredde og Michel sagde
ville ikke jer gerne måske bringe
tilbage backstage pass og vi gjorde ja så hej
backstage pass det er faktisk forreste fase
Pass så du ser det hvide kamera over
der ser jeg ja, og de kan se os så
det er vores anden strøm, så du
kan se lidt bag kulisserne selv
når vi er ude af luften og ting som
at det er sjovt og i aften er en
lidt af et eksperiment for at se, hvordan det virker
Big Brother sætter bare ind i humor
Jeg prøver okay, jeg prøver bare at smide mørkt
spin på det, hvad jeg bruger, er nu Michael
vil være interesseret i at høre om dette
fordi vi talte om patreon om
du ved, jeg har brug for at få et kamera til at gøre en
backstage passere fordi sidste gang vi
havde backstage pass var på vores tidligere
studio i sæson 7 så med dette hvad
Hvad jeg har gjort er, at jeg har taget kameraet
at du husker fra cat5 dot tv skråstreg
PTZ
så det er en pan tilt zoom kamera elsker dette
ting for wow mand så det er lige nu for
vores test i aften sidder det på et skrivebord
og det peger i sidste ende på os
hvad vi skal gøre er at montere det på
muren og det bliver vores backstage
kamera, så det er streaming en sekundær
stream til YouTube, og det er interessant
hvordan gjorde jeg det
du vil du gerne vide, ja jeg
er jeg sådan en fyr mig også jeg vil vide
okay god cue fortæl os okay så jeg har
Jeg har computere rundt og meget
af dem kører Linux som du kender i
Faktisk er de eneste der kører
Windows er, de skal køre
Windows på grund af vores produktions suite
for til video produktion okay så videre en
af de linux computere var jeg lige så godt
hvordan kan jeg streame fra en på visca til a
youtube kanal uden computer med
ligesom ingen anden Wirecast server til
Eksempel lige så hvad jeg gjorde er jeg på
linux så det er debian jeg installerede ffmpeg
det er så enkelt og alligevel bare det
klikkede og jeg var som oh det gør
fornemme det på en computer, der allerede er
kører 24/7 er det bare en af vores
servere her installerede jeg ffmpeg og jeg
tilsluttet ffmpeg med RTSP til kameraet
fordi du husker, da vi gennemgik det
der er altid en RTSP live stream
kører på kameraet, som vi ikke er
bruger, men det er internt, så vi kan se
det fra nogen af ​​vores computere, men ingen
udenfor kan se det er kun internt
så ffmpeg lægger nu RTSP'en i gang
og i stedet for en output fil hvor
ffmpeg du normalt ville sende til en
fil i / o-output til rtmp på YouTube
så det er stort set live streaming til
sig selv gennem ffmpeg og derefter relaying
det op til youtube i realtid lavt
latens og det er supergrupper
fantastisk godt og stort set gratis
fordi det bare ved at bruge hardware, som vi
har allerede så helt sikkert noget
at jeg måske vil gerne vise dig om
Det er af interesse for dig, jeg er virkelig
interesseret i at tage kameraer og lave
ting som levende webkameraer og og og
sådan sådan en af mine næste
Hindbær Pi bygger vil tage
den tilgang og nu er her en anden
ting jeg kan kaste på det
det er super ffmpeg live relaying til
YouTube, hvor cool er det
freezy åh rullede du bare dine øjne
der med vores nye internetforbindelse jeg
vil bare sige tak til dem fra
Du er ikke kun hvem der er lånere i fortiden
men også hvem der er blevet mæcener og
også nogle af jer har besluttet at tage på
den installation, fordi den kostede en
mange penge at bringe det ind og jeg stadig
må betale regningen, men nogle folk har
sagde hej jeg kommer til at pitche i a
lidt ekstra her og nogle meget
ekstra for at hjælpe os med at få det internet
forbindelse op og køre som er
elskværdig allerede installeret så ja så
tak til dem, hvis du vil have det
at være en del af det hjælper med at finansiere hvad vi
gør her
Selvfølgelig er vores patronside
patreon.com skråstreg kategori-fem, men hvis
du vil gerne smide lidt ekstra i
Tip- krukken kan du simpelthen gå til at donere
prikk kategori-fem prik-tv og der er a
masser af muligheder, uanset om du vil betale
bare ved kreditkort bare at kaste
noget i enden af ​​tip-krukken
mod det og liebre betale hvad løn det er
det er et mærkeligt ord, fordi jeg tænker på det
Libre libr e ib er et lignende bibliotek
men meget meget betale hvad betaler de så
hvad det er er det slags lignende patreon
men uden frynsegoder og uden
minimumsbeløb
du ved ligesom patreon det er en dollar a
måned slags ting, som du ved
nogen kan gøre det, men hvis måske du vil have det
at gøre noget anderledes
Gratis betaler en gratis løn tillader dig at gøre
ethvert beløb , du kan lide, og det er
strengt en donation, så det er bare en anden
donationsplatform, men det er interessant
fordi det virker på den sociale model
og du kan se, hvor meget der er
doneret til kategori 5 på det tidspunkt og
Du kan bare smide noget ind i det
tip jar og det er en tilbagevendende betaling
der kommer ud af dit kreditkort hver
gang du når $ 10, tror jeg det er
noget lignende
at det er simpelt og nemt ja det er
en cool måde, som du kan støtte os og
det er nu fundet, og når du går til
donere kategori fem tv det er en af ​​de
måder at du kan støtte os affiliate
links virkelig bidraget til helt sikkert og
Det er næsten førsteklasses dag, så jeg kender Amazon
er en rigtig stor ting, og de sender mig
masser af metalliseret seksten ja starter
ja så det betyder, at der kommer
fantastiske tilbud på Amazon du går
at købe dem, og det er super nemt
bare for at klikke på de tilknyttede links og
så ja, du behøver ikke at gå til vores
hjemmeside og det er kategori fem tv-klik
på støtte os og du vil se vores partner
links og hvis du handler på Amazon alligevel
en del af dette salg kommer til at gå til
støtte kategori fem tv ja vi er
alle frivillige og vi gør dette for
gratis det er rigtigt, men det koster ikke
den gratis ved du hvad vi ellers gør for
gratis hvad gør vi giver dig et spil
nogle gange ved jeg rigtigt ja, vi stadig
har nogle gældseffekter til at sprede et par stykker
som jeg tænker jeg ser jeg bare
sendte regningen hans aktiveringsnøgle detekterer
døde påvirke til VR, og der er jeg tror
kun tre kopier af spillet forlod det
Nu skal din email være rigtig fantastisk
at vinde nej det er en tilfældig rejse virkelig
bar så mail os på konkurrence ved kategori
fem tv og lad os vide hvem du er
hvor du ser fra hvordan du er
ser så bliver du sendt til en
tegne for at vinde spillet og så kan du
Spil med enten mig selv eller Dave bliver
vores venner på damp der du går gør
sans giver mening at tale om at være i stand til
at støtte kategori fem tv lige hurtigt
vi har skjorter kategori 5 tv shirts ja
du kan gå til lejr fem dot tv skråstreg
shirts til at tjekke dem ud nu er du
begyndte at tale, jeg ved, at jeg bare måtte
nævne skjorterne, fordi folk er
spørger om dem, der er døde, påvirker VR YES
på damp ja med dit VR headset ja vi
kom ind i diskussionen før
showet og du stopper du er ligesom
nej vent dette må siges så som de fleste
af jer ved, jeg elsker min stemning elsker det
og jeg elsker mine VR spil og du spørger
hvilke spil jeg faktisk spiller nu jeg er
utroligt ved headshots viser det sig
Jeg spiller nogle førstepersonsskyttere, men
ikke som en hel gang kaldes det
headshots Wow Jeg er utrolig i headshot
utroligt, det er ligesom jeg har det godt som super
nøjagtighed i headshots det er latterligt
Jeg er også vegetar, de kommer ikke
vær shootin noget for rigtigt, men så jeg
også jeg har ligesom bordtennis og jeg har
et spil kaldet lydskærm hvor som helst
musikken er vist i
kugler, som du slår ud af luften
men så har jeg en meditation VR spil
som jeg kan lide eller du kan vælge hvor som helst
godt ikke overalt i verden som
overalt tænkeligt at sidde og gøre en
guidet meditation derfor mediteret
i en hule på månen en måde jeg også har
som at komme hjem sad i min stue og
været lige på en strand og vandet bare
slappe af og ja det er godt Dave spiller
som Arizona solskin og fallout 4 8
hus af stranden meditation Dave
spiller ikke meditation ting som
meget og så fik vi dette snavs spor
spil jeg kan ikke vente med at se det og det
bringer mig til mit punkt er, at jeg ikke har det
endnu har erfarne moderne VR ret har dig
oplevede nej hvad mener du , vi gik
til RTO samt gik til VRT oh yeah
ja, vi sendte Henry hvad du mener
Henry havde igen en blast ja, men jeg
fik ikke at gå så hvad mener du med
moderne VR moderne VR som jeg spillede
Virtual Boy
Det er ikke det, der ikke er rigtigt godt som
mislykkedes RIA ja ja nej min virtuelle
virkeligheden oplevelse kommer ud af ting
ligesom de tidlige dage så VR var den
original du er foran kurven
rigtigt ja helt i begyndelsen ja ja
rigtigt og så nu, at det er taget af og
blive så realistisk som det er, at du
kan sidde og meditere på månen
i en hule, der har ret, skal du
komme til at opleve
Lona væk som det er det er utroligt
hunde i gældsvirkning synes jeg ikke
tror de er faktisk hunde, de er ligesom
Vi er raske Rytorbenede ting, men
de kommer bare ud på dig fra ingen steder
og du du flinch og når du crouch
du hænger bag ting oh ja
har du nogensinde komme tæt på at lide at tage
ud dit tv hej nej fordi dave er
forsigtig som din spotter nej han
kalibreret systemet, så du er
altid som din hovedvisning peger på
væk fra tv oh det er smart
så når dave ser på sofaen
ja jeg har næsten ramt ham og han igen
har næsten ramt mig, han vil faktisk have mig
Til gengæld spillede vi en lang bue
spil og du og han vidste ikke hvor jeg
sad men han bogstaveligt talt for ligesom 10
minutter skød bare pil efter
Pil har du nogensinde gjort VR ja på få
lejligheder hvad har du gjort, gør jeg ikke
tror jeg kunne nævne de specifikke mærker
og alle de ting, men jeg har gjort
Google rejser over hele verden en
ja ja gader ja så jeg var venlig
Det var interessant, men jeg gjorde det
det med såvel besøgte steder som vi
havde allerede været så det var virkelig
interessant jeg var lige gået til Firenze
i en uge min første gang rejser Italien
og så kunne jeg bruge Google Earth til
besøg de meget steder, jeg var disse som
Gade se billeder, der har været
konverteret til 360 visning, jeg synes om
det er det meget som en
genopbygning okay så der er ikke noget
folk går rundt og ting som
det rigtige husker jeg altid folk men
Det er ligesom det er ligesom Google
Kort, du ved, når du går ind i Google
Kort og du klikker på den lille person
ikon ja og og så vil du gerne
billede efter billede er nøjagtigt det
at ja det er sådan, ja, jeg vil sige det
det er lidt mere tegneserieagtigt rigtigt
version, som jeg prøvede, var sidst
Måske i efteråret i orden, men temmelig cool jeg
fik lejlighed til at komme på en anden
spil har lige prøvet så mange forskellige spil
Jeg synes den sejeste var nok en
maling program Jeg var som en 3d maling
Program okay, og du er virkelig i
kreativt design og dette var mest
godt en af ​​de mest unikke på grund af
Selvfølgelig var det som boksespil og lignende
skydespil du er så skræmmende
for mig som zombier kommer på mig, er jeg
ligesom ikke sådan er det ikke dette er ikke en
god tid men jeg kunne virkelig godt lide maling
en fordi det var noget , jeg
ville aldrig kunne gøre i det virkelige liv
mm-hmm som jeg ville kunne gøre en
videospil Jeg kan faktisk betyde at være i
en krigstilstand jeg ved ikke hvorfor
forhåbentlig aldrig, men maleriet var
virkelig interessant fordi jeg kunne
som maler ting i 3d og derefter
Teleporter mig selv til den anden side af
værelse som var så sød du nogensinde får
at gøre det nogensinde rigtigt var det virkelig
fantastisk kunne lide undskyld søde hilt
tilt pensel ja jeg tror ja ja den ene
var virkelig pænt og så var jeg også
faktisk er i stand til at se en opfindelse af
nogen på OCAD bruger lab og så har de
som en VR-version, så du kunne se
det godt de havde som en VR opsætning fordi
det var en del af denne særlige
forskere ting og det var så sjovt
fordi han sagde Åh, lad mig bare vise
du noget , jeg lavede som en
par timer er det som om det ikke er det
fantastisk og så sætter vi den ting jeg jeg
havde VR-brillerne på, og det var blod
skibe som det var ligesom den
flip inde i et blodkar i en
kæmpe værelse og disse enorme som jeg ikke gør
ved, at vi kalder sig blodceller rødt
blodceller og hvide blodlegemer og
de var bare det var ikke mange af dem
men de cirklede bare rundt og
som at flytte og jeg var sådan blæste min
sind også fordi så meget potentiale
Nå, det er bare så interessant, at han var
som åh ja jeg tog et par timer og
det var ikke rigtigt, at jeg ikke tror han
var at spille det ned eller noget jeg bare
dybest set sagt ja, jeg lavede netop dette
ting og men jeg blev blæst væk fordi
Denne oplevelse er også som når vil
du nogensinde se skøre flydende noget er
bare går rundt
så forskellige som jeg ser ting sådan
og ligesom jeg tror, ​​at det vil bringe mig
at tårer med tanken om at dette
kan bruges til lignende mikrooperationer
og ting som at kunne
fordybe dig på at fjerne en tumor eller
sådan noget og har robotik
kontrollere hvad du laver de bruger til
uddannelsesformål de bruger VR for mennesker
hvem laver som helikopter redder
rigtigt, så du kan få det
sommerfugl føle ud, du ved præcis
ligesom træningen til træning okay også
brug det til terapi i fobier nice pose
dig selv i et sikkert miljø i
Toronto er der et fantastisk setup til
køretøjsrehabilitering for folk som
har været igennem tragedier i en bil
ulykke og ting som det rigtige
hvor de er nedsænket i et køretøj is
scenario, der er helt vr men
alt fra, men det er det en rigtig bil
de sidder i en audi med a
rat og alt andet, og
regnen kommer ned foran dem
men de er omgivet af skærme og det
kunne helt bruges til det eller tænke
om folk, der ikke kan rejse tilbage
til din Google Earth VR, og så ved du det
du var der ja, og så gik du
der og hej det er sejt, men forestil dig det
hvis du var bundet til en kørestol eller a
hospital og du kunne bare lægge på dette
headset og jeg er i Venedig eller du ved det
en dato med min kone et sted halvvejs
rundt om i verden, det er sandt, det ville være
så cool ja, jeg mener, jeg må sige en af
de interessante ting om nogle af de
oplevelser som jeg havde en chance for at få
på en raket og ligesom ligesom flyve
over bygninger og det var ret cool
men hvad var interessant var, at kun
visse spil for mig havde ligesom en
følelsesmæssige konsekvenser og ligesom opholdt sig i min
hjerne som låst i mine banker jeg virkelig
tænkte at flyve rundt på en raket ville
vær sjovere, og det var det første jeg var
som hvem dette er skørt, har du aldrig gjort
dette før, men efter et stykke tid, jeg bare jeg
ved ikke det bare slags slidt af
måske jeg var ligesom jeg er bare lidt
flyver rundt
Byen og jeg går på denne måde, og jeg går der
måde og der er opbygning på denne måde her er
en høj her er en kort en og da
Måske være mere fordybende som et spil og
også have elementet i noget dig
absolut kan ikke gøre andre steder
inden for denne kendte verden lige som
at se skøre store genstande eller præcis alt
slags ting hvad gør din VR
Erfaringerne har været så langt eller har du haft
nogen erfaring eller er du ligesom mig og
du har spillet Virtual Boy som var
patetisk uselvisk gav en anden
muligheden for at gøre hvad du ville
Har lyst til at have gjort det, det er det
endnu bedre måde at spinde det ja jeg
tilladt Sascha at købe en HTC Vive og
kom så tilbage, det var en nyhedshistorie
fik det til at ske, husker du ja
når som helst vi gør en nyhed om a
produkt Sascha køber det, det er stramt jeg bare
nødt til at gennemgå noget virkelig virkelig
cool det er som ja uheldigt faldt jeg
forelsket i små gadgets meget nemt
ja vi behøver at tage en hurtig pause
Shizue og når vi kommer tilbage hvad hvad
er det, at du vil dele en
lidt om hvad du er her for
bare kort før pause helt
Jeg er her for at have det godt, og jeg er
her for at tale om mary en condo
metode jeg kom på showet sidste år til
Tal om det, og jeg vil give en
opfølgningspræsentation vedrørende hvordan jeg
con Mary a gjorde min MacBook Pro det kan det ikke
Vent til at høre det holde fast
[Musik]
i en begrænset periode få dine hænder på
Shirts med begrænset udgave fra kategorien
5 tv-netværk disse høj kvalitet skjorter
er fremstillet af teespring
et fundraisingwebsted og dit køb
vil hjælpe med at støtte de shows, vi producerer
få din i dag og send os din
billeder, der skal vises på
Tilsvarende Vis Besøg Cap 5 dot TV
slash shirts til at støtte os og få din
officielle Network shirt i dag cat5 dot tv
slash shirts velkommen tilbage dette er
kategori 5 teknologi tv finder vores
hjemmeside på kategori 5 dot tv tilsluttet
i aften af Xu Zhu Yamaguchi selvfølgelig
sash er her også, men hun zoo var
her omkring et år siden og talte til os
om dem er det Marie Kondo Mari a
condo matter en kunst at rydde op det har
bestemt havde en indvirkning på min husstand
og min kone's organisationsfærdigheder
og hun har forsøgt at skubbe disse disse
lektioner, hun har lært mig, er jeg
okay, jeg indrømmer, at du nogensinde har gjort en
Google- søgning om at være uorganiseret
Jeg har aldrig googled at være uorganiseret
fordi dette ændrede jeg regnede jeg var
allerede mit liv har vi bogen min kone
selv købt manga versionen sådan det
at børnene kan læse det måske du kan
Læs også det ok så det er hvor lang tid jeg gør
har
vi har omkring 25 minutter ok så du
ønsker virkelig at fortælle hvad der er
dette åh ja
så sidste år kom jeg på showet og
havde læst denne bog den gifte sig med en lejlighed er
kaldte konmari-metoden og bogen
titlen hedder den livsforandrende magi
af rydning og grundforslaget
ja det grundlæggende forslag til denne bog
er at du skal få din handling sammen
og ryd dine ting op dog i en
meget specifik måde, så alting
du holder er noget, du føler en
følelse af glæde og magi og dette
følelse af ligesom wow dette er den
største ting nogensinde, så du går igennem
gennem dine skjorter dine bukser din
alt hvad du bøger din personlige
ejendele alt hvad du ejer i bund og grund
du sætter igennem det filter, og det er det ikke
hekseri Dette er som en lille Hebe
når det er ligesom åh, du ved det, er det
magi er nyd jeg går gennem mit skab
i mit skab og jeg er ligesom okay mistede jeg
lidt vægt for et år siden
ja jeg taber stadig og er der
er skjorter, når jeg lægger dem på mig
føler ha ha ha, og jeg har lyst til at føle mig
virkelig væmmet mig selv, så jeg er ligesom
Jeg har brug for at slippe af med disse skjorter
fordi de udløst den følelse ja
når jeg lægger dem på og og hvis de er
det eneste, der er rent, vil jeg sætte
dem på og og så jeg ikke vil jeg ikke
så slippe af med dem
genopfyld min godt okay kappe så det er a
meget interessant det er interessant
emne og jeg har tænkt meget om
det siden jeg havde mulighed for
Faktisk anvende denne metode til min
computer så måske vil jeg bare komme i gang
på det første fordi denne organisation
systemisering det fungerede rigtig godt med
min computer har jeg en advarsel på
metode og jeg synes det er en vigtig
fordi det hjalp mig til bedre at omfavne
være uorganiseret i visse aspekter af
mit liv og jeg synes, det er bare en tilføjelse
måske som et tillæg til bogen på
bagsiden kan du måske lide en asterix
at være uorganiseret er faktisk et tegn på
måske et tegn på noget andet
[Latter]
så skat jeg er smart okay så lad os gå
gennem processen så først vil vi gå
gennem denne ansøgning til min computer
så har du taget dig hvad du
lært og anvendt disse principper nu
til den teknologi, som du bruger ja dette
specifikt noget, der er talt
om i bogen er det ikke rigtig talt
om i bogen, men det ved jeg sidst
år, da vi talte om denne metode dig
spurgte om du ved hvordan dette gælder
til computere eller du ved, jeg tror Sasha
du havde faktisk et spørgsmål om dig
ved, ville du scanne alt , hvad du
virkelig elskede og derefter sætte det på din
computer et sted, og det gjorde jeg ikke
ved, om jeg havde det bedste svar til det
men computere er meget, jeg mener
de er interessante ting, jeg mener de
Har forskellige facetter, du kan sætte i en
millioner dokumenter til din ene terabyte
computer jeg gætter ret jeg har a
Windows computer derhjemme, og det gør det
har den evne og jeg faktisk
ville have anvendt det på min min Windows
PC men jeg virkelig ikke behøver at
fordi jeg har så meget plads er det bare
Det er så lige, du skriver bare
med en rigtig godt måske måske hvad lavede
du synes om at gøre det på din Mac er
den har ikke så meget plads om dig
ved hvad det var jeg havde lige nogle gratis
tid og jeg var ligesom hej lad os bare se
Hvad sker der, hvis jeg organiserer det på en måde
det er lidt mere strømlinet
okay, jeg kan ikke vente med at lære det så jeg er
kommer til at skifte over til MacBook
bare så seerne i hjemmet kan se hvad
hvad du viser her ja okay
så sig hilsen til min favorit bandmedlem
af Strokes Julian Casablancas han er
være lidt uvenlig min undskyldning
så dette er min åbningsskærm og normalt
med max generelt har de denne doc
ting i bunden og hvad jeg gjorde var
Normalt er der docken har en lang række
af en flok ting, som du kan beholde
derhen men hvad jeg gjorde er jeg minimeret
det til de to ting , jeg har brug for det
krom er der og finder var det
finder du ikke kan slippe af med okay så det
affald
crazily jeg faktisk bare gik gennem min
skrald i dag som forberedelse til dette oh
ja, fordi du selvfølgelig ved, at du vil have det
for at holde computeren på plads, ved du det
ved du, hvad personlige dokumenter
viser sig alligevel jeg gør min papirkurven
og der var 60.000 ting, som jeg
slettet besluttede at dette var skrald oh
ja jeg sætter det i min papirkurv, jeg har kun
havde denne computer i et år, og det gør jeg ikke
ved, hvordan jeg havde så meget mangel, men jeg
gik ind som okay, jeg kan bogstaveligt talt åbne
op i min papirkurven lige nu og der er en
screenshot, det er det hun er dejligt, men
alligevel var jeg ligesom 60.000 okay så
lad os begynde i begyndelsen så jeg
besluttet siden finder var der besluttede jeg
at optimere det så normalt og dette
information dette dette begreb overskrider
MacBook til Linux Windows gør det ikke
betyder noget, hvilken type computer jeg bruger ja
de begreber, som hun er, der underviser
vi i dag vil forhåbentlig arbejde deres
måde til min Linux desktop samt ja ja
Jeg ønskede stort set bare at lave min
computer min hvordan jeg bruger det, jeg bruger
mest og så hvad jeg gjorde er jeg bare
minimeret minimere minimere og jeg
tænkte på hvilke elementer jeg bruger
mest så jeg har netop gjort det mest nyttigt
computer til mig og fordelene i dette
Jeg vil bare sige dette på forhånd mmm min
Batteriets levetid
min batterilevetid er faktisk forbedret
en hel del
virkelig dette er bare en subjektiv ting
men du ved hvordan du altid på grund af
programmer, der ikke kører i
baggrund
hvad det er, men jeg har lyst til at optimere
din brug af det på en eller anden måde
Det gør jeg ikke og det var bestemt ikke fordi
af alle de ting, jeg havde på det
fordi jeg lige har slettet disse dokumenter
lige i skraldespanden
ja i dag så måske er det subjektivt, men
Jeg kan godt lide at tilslutte det i jeg bare
gør det ikke Jeg tror ikke jeg ville gøre det som
ofte som jeg plejede, og jeg havde haft min
computer siden juni sidste år, så jeg tror det er
en ret anstændig du kender sammenligning
højre jeg ser ting som skype på din
Skærm for eksempel ja og Skype er ikke
i havnen bar så jeg antager det betyder
det er faktisk ikke kører det er ikke som
betyder at det ikke bruger batteri ja rigtigt
okay så stort set hvad jeg gjorde her er II
sæt det op, så det åbner op på
ansøgninger og jeg hedder jeg omdøbt til jeg
forsøgte at finde en måde at sætte alle de
mest anvendte applikationer, jeg bruger op
foran og midt i orden, og jeg prøvede virkelig
at minimere så meget som muligt og jeg
ville have sat så dette er min
organisationssystem så iMovie jeg hedder
en Photoshop jeg hedder
en ok ok, det er det bare sådan
de vil organisere sig selv
alfabetisk på din skærm, så det
vil dukke op først, så det første
det sker, når jeg klikker på
applikationer er jeg vil se en en en en
på en og det var meget, det er binært
[Latter]
som en en nul, der har været en
lidt sjov skiftevis en smule ja
ja du ved, hvad der ville det, at
Det ville være godt, og jeg tror jeg måtte
finde ud af, hvad systemet var for maks
og hvordan de organiserede det, fordi jeg
tror en fungerede ikke okay af en eller anden grund
eller den ene har netop arbejdet bedre så
i hvert fald er de fire de fem mest
brugte applikationer, som jeg bruger, ville jeg
har lagt så er der iMovie Photoshop
ordet GarageBand, der sandsynligvis skulle være
højere nu faktisk og Skype og System
Indstillinger er hvor alle de magiske
Jeg ville have forsøgt at nævne det
med en enkelt kombination for at få det op
foran, men de ville ikke tillade mig at
ændre ting
så det er en af de måske fejl i
system, men det kan ikke være godt
ide at faktisk tabe system
præferencer højre højre du er afhængig af
næsten udelukkende på selve ikonet
ligesom Photoshop-ikonet er, hvordan du
genkende det, at II eller en er
Åh ja sikkert helt sikkert ja ja men
ja, hvis du kan forestille dig, hvad Apple
tænker på, når de navngiver, når de
Tillad navngivning eller tillader ikke navngivning
omdøbe hvis du skulle miste systemet
Præferencer på en eller anden måde du navngivet det som
bing bang bang eller sådan noget
ligesom det ville ikke være godt
fordi hvis du forsøgte at ændre
en slags indstilling, der var vigtigt
du ville ikke vide, hvor system
præference var lige præcis okay så
Dette er den ting, jeg gerne kunne lide
gik gennem justeret doc du kender
minimeret nogle af disse ting jeg
eksperimenteret med docet jeg ikke kender
hvor fortrolig er du med max oh godt
det ligner meget Linux i, at du
kender med Linux som dette til mig ser ud
ligesom matei med med en doc bar okay så
temmelig stort set det samme, og det er det
du ved meget cool
har de så grundlæggende doc-baren
kan minimeres det kan gøre det jeg vil
vis dig skala effekt effekt genie effekt, hvis jeg
kom ud herfra
der er mange forskellige ting, du kan
gøre med kajen, så du kan faktisk
position det på forskellige steder oh okay
så jeg eksperimenterede med det jeg
eksperimenteret med størrelsen så godt jeg havde
Det var ligesom det store, det var også lidt
meget hvad gjorde jeg mere
Jeg forsøgte at gøre det automatisk skjule og
Vis dock funktion samt ja så dette
er en funktion, og jeg ændrer bare
størrelsen af ​​det og gøre det stort, så du kan
slags se hvad der sker, så det tillader det
du skal bruge hele skærmen og når som helst
du har brug for det, du bare musen over og den
som det viser sig for dig, kan jeg ikke lide det
dette og jeg ved ikke hvorfor, men det bare
var min præference jeg personlig præference
fordi jeg ikke ved det, kan jeg ikke straks
se hvor det er, og det er lidt af det
irriterende at skulle gøre to handlinger
i stedet for bare en jeg bare på en Windows
maskine der er en Windows-knap det
bringer op din start menu er der
sådan noget på en MacBook, som du
ved ja ikke rigtig nej ja ja det
ville være ideel
du kunne sandsynligvis søge efter programmer
ligesom du kan søge efter programmer
ligesom du kan lige så godt jeg bare rette
Dette er okay, så det går videre
faktisk den ene funktion, at jeg faktisk
virkelig gerne dato og tid ja dette er
slags en funktion, der bare er sort
sjov jeg tror det hver kvart time dig
kan tilpasse en stemme til at fortælle dig
tid så vær venlig at høre de forskellige
stemmer du kan vælge der er Karen
eller fiona ja jeg spurgte min favorit er den
ungdomssystem stemme, som ikke er meget
flot eller lignende, hvad der er i et navn
Jeg tror, du systemet er min min stemme, så
det fortæller dig noget, det er det
du hører en stemme, jeg elsker Karen navn
er Karen så de har en astro dette er
klokken din i stedet for at have et ur
på skærmen
godt klokkerne på skærmen, men det er
det er lidt af en lettelse, fordi jeg ikke er det
altid tjekker tiden mm-hmm så når
Jeg bruger min computer Jeg er bare en slags få
automatisk opdateret rigtigt hvor meget
tiden er gået
ja det er faktisk utroligt ikke
påtrængende at have tiden bare slags
fortalte dig, og jeg synes generelt rigtigt
dette synes at være retningen for IOT s
i almindelighed ret med ligesom Google hjem
og ja disse forskellige enheder hver
tid er der nogle cookies
ja lige nemmere undskyld vi taler
om Alexa om bare at minde om
dukkehuse og cookies okay veña
veña navn er veena Jeg er en indianer
Engelsk så den organisatoriske slags
proces for dig har ikke kun været til
rydde op på dit skrivebord og ting som
det men også at tilpasse din computer
få det til at føle sig mere som hej dette er
cheezer's computer er det meningen at arbejde
for dig ja det er meget optimeret
optimeret til hvad jeg kan lide cool og jeg
tænk det aspekt, der vedrører mary
Condo er godt organisation samt din
skrivebordet ser utroligt klare ud
som jeg elsker ja og jeg og jeg slags
misundelse fordi min ender bliver fyldt
med ikoner ja hvad med dig ja ja
min enkle måde omkring det er jeg bare gemmer
mine ikoner du skjuler dine desktop ikoner ja
cuz Jeg kan godt lide mit tapet højre
mit tapet på arbejde er et billede fra
balkonen hvor Dave og jeg havde vores
bryllupsrejse og det er alle palmer i
vand og jeg vil se det så jeg bare
gem alle mine ikoner og så når jeg har brug for det
at gøre noget som arbejde
Jeg nyder bare dem, at finde min ting åbne den
og så gemmer jeg dem igen okay så det er det
lignende
ja hvad holder du på dit skrivebord
Jeg er bare nysgerrig efter arbejde som det meste
ligesom arbejdsprogrammer som
drift suite forpligtelse ja åh ja
Nemlig
okay så giver mening og så på mit hjem
computer er det bogstaveligt talt bare alle VR
spil åh ja men vi har vi faktisk
alle ikoner op, fordi de er sjove
og Dave vil ændre rækkefølgen af
dem at like gøre et smilende ansigt ud af
de ikoner, du kender ting sådan, hvad
Jeg plejer at gøre er forskellig fra hvad hvad
du har hvad din tilgang har været i
at jeg bare vil oprette en mappe på min
desktop og det er her jeg sætter
alt, så mit skrivebord rigtigt
ser rent ud, men under emhætten er der
faktisk dette rod af bunker hvordan gør du det?
ligesom hvad slags hvorfor det er sådan, jeg laver
min email ser organiseret mange e-mails og
så har jeg lige lavet en mappe til
hver eneste person, der nogensinde har sendt mig
en email og jeg er ligesom wow, der går ind
den Ravi mappe et enkelt filter,
flytter alt til en anden mappe
og det gør min i bogindbakke ligne
Jeg gør ting, jeg er meget stor på redundans
så jeg gemmer kopier af kopier af dig
brug Photoshop, så du ved, hvordan det er
at have en PSD- fil og miste dit arbejde
og alle de lag, du har brugt
timer og timer arbejder på at miste det
PSD
du har en ping, men din PSD er væk og
nu ved du hvad du gør det jeg
har filen en prik PSD-fil to prik PSD
fil tre prik PSD så de er alle de
samme ting ved forskellige iterationer af
filen med forskellige måder at være i stand til
at gå tilbage i tiden, men jeg taber aldrig
mere end du ville sige en sessioner arbejde
fordi jeg altid gemmer som en inkremental
nummer men da i slutningen af ​​dagen jeg
ender med en mappe fyldt med tons
og tonsvis af disse overflødige filer ja jeg
synes det er et godt system selv
nummerering det sådan, fordi jeg tror jeg
betyde hvad angår min organisering af
mapper dette er noget, jeg ved ikke
måske har jeg haft en række år med admin
arbejde så denne slags startede mig meget
tidligt med hensyn til mappe organisation
men i virkeligheden har jeg det
omvendt problem dog i form af
noget grafisk design relateret eller
grafikrelateret mareridt du kender fem
anderledes du kender filnavn med
ordfinale i det rigtige, hvis du laver
grafisk design mand, der er eller hvis du er
ved hjælp af den slags filvideoredigering
så vægtig lige så ja det tror jeg
det er en fremragende løsning sandsynligvis til
tilføj til, at jeg synes det eneste der
kan gøres, hvis dine filer er
disorganized den måde jeg gør det eller har
gjort det er at rense det lige efter
du er færdig med det pågældende stykke arbejde
fordi det er, når du husker som
dem er som lige og efter det er det
bare et mareridt som efter det
Åbn den op, og det er ligesom tak
sortere efter dato Jeg kan vise dig min grafik
designer se faktisk hvordan hun gør det
altid forfærdelig ok så dette er den
værste Åh under hætten folk ja
du er dog ikke så dårlig som mig selv
det er ikke ensbetydende med det er det er fordi
dreng måske fordi jeg ikke har lavet grafik
design for meget, hvis du kiggede på min gamle
markedet ville være
er det dog meget værre ja
i modsætning til alt grafisk design min
Andre mapper er okay så mappe
Organisationen ved hvad der er, hvad der er dig
har tilgang til at lægge en mappe på
dit skrivebord, jeg organiserer alt ved
dato for dato, så når jeg opretter en mappe
det er ligesom i dag ville det være mappen
Navnet ville være 2018 Oh 704 - uanset det
er det jeg arbejder på, gør jeg det - ja
så det er mine projektmapper og
det er sådan jeg gør alting rigtigt, så hvad
vil du gerne, så jeg vil bare vise dig
hvad jeg har her, så jeg har disse er
stort set alle mine dokumentmapper hmm
vil det se ud som hvad du
ville åh ikke min er meget længere jeg vil
vise dig så dybest set, hvad jeg gjorde er
disse er alle de mapper jeg faktisk har
har brugt siden sidste år 2017 og
eneste ting, jeg har ændret til dette
Vis er de følsomme Dokumenter, jeg oprettede
en anden og de følsomme Docs er virkelig
bare faktisk nogen mapper, der har mere
personlige ting så faktisk jeg bogstaveligt talt
har en kaldet Docs, som er lidt af
min diverse mappe og derefter penge
er noget relateret til penge fotos af
kursusbilleder som Facebook-fotos
familie billeder og skrivning jeg har dig
kender mine mapper 2017-2018 og derefter jeg
bare jeg navngiver mine dokumenter som du gør det
at selvom de bliver ændret senere, vil det
siger stadig 2018 - du ved for - april -
24 eller hvad så ja så jeg tror det er
Jeg mener, jeg vil vise dig nogle af disse
mapper, men de er som mine klasser det
ser utroligt organiseret til mig og og
Jeg er interesseret i at høre, jeg kender chatten
Værelset har været har chatter væk I
ved ikke, om du har fanget meget af det
og jeg er ked af, at jeg du ved, jeg ikke
virkelig overvåger chatrummet meget
godt i aften
men jeg tror bare at få det igennem
gennem mit sind, at hey jeg skal være
dette organiserede jeg ville elske at være det
organiseret
Jeg ville også elske at være den organiserede jeg
dukkede op som organiseret fra dag til dag
åben ikke dem en mappe på mit skrivebord
Bestil, at du kan forstå, men hvis
er hvis det er på dit eget sprog så
taber du nogensinde dine hvad, hvad der gør nej
Jeg mister ikke tingene fordi jeg hedder
ting meget verbose Li, så jeg kan gøre
en søgning ja inden for filnavne jeg kan
Brug find i Linux-terminalen, og jeg kan
find noget , jeg leder efter hvor
Jeg løber i problemer er mine projekter
overskride mappestrukturen for
dokumenter grafisk design video
produktion fordi jeg arbejder på ting
som et logo til en video og ting som
det gør det så svært at
organisere på den måde oh det er hvor
dating hjælper virkelig med at organisere efter dato
okay så når du leder efter filer
lad os sige, du leder efter et logo til
et videoprojekt, som du gjorde sidste måned
hvordan ville du gå om så for eksempel
der er en kategori 5 mappe på min server
og i kategori 5 er en opdeling af
hvert show så teknologi TV er dette show
og i den mappe er der grafik
baggrunde animerede baggrunde og
ting som de videoaktiver og derefter
de er organiseret af årstider så sæson 4
er forskellig fra sæson 7 fra sæson
11 selvfølgelig og så kan jeg altid
find hvad jeg leder efter den måde men
så slutter jeg med en masse ting
Nå, det er rigtig godt, at du ikke er
Ligesom hej Sasha vil du organisere
mine ting for mig oh jeg ville bogstaveligt talt
bare have en mappe, og det ville være
som jeg ikke ville synes at subcategorize
køb noget vi bare er derinde
med den antagelse, at jeg kunne gå ind
der og derefter klikke på søgefeltet og
så søg kun lys tilfældigt nogle
Ord, som jeg ved, er en del af det samme
som gaffel, der gør broccoli smag
som chokolade som jeg har lyst til
søgning hun faktisk har dette dokument
Det er rigtigt , at dette er lige på
top
Jeg er sikker på, at det er min prioritet, det er en
1: 1 chokolade smag broccoli
Nøjagtigt ville jeg være interesseret i at vide hvad
vores samfund tænker og hvad vores
samfund er gør for at holde filer
organiseret måske noget, hun var
delt med os har inspireret dig til at gøre
ting lidt anderledes måske i
i arbejde eller derhjemme, og vi vil meget gerne høre
fra dig, hvis du kunne kommentere nedenfor, hvis
du ser dette på Facebook på
Facebook YouTube, uanset hvor du er eller hvis
du ser dette på kabel tv make
sikker på at du kommer videre til vores hjemmeside
kategori-fem- tv og klik på kontakt os
og vi vil helt sikkert dele din historie
med Xu Zhu og resten af
samfund samt noget nogen endelig
tanker det før, fordi jeg ikke gør det
vil skære dig af
åh okay så sidste tanker sidste tanker
folk kan du fortælle t-shirt historien
ja , så når jeg rydder op i min plads så dette
er tilbage til bogen den livsforandrende
magi at rydde op, da jeg rengørede
på mit rum de ideer du holder fast på
alt det er magisk og glædeligt og
bare du er lige så strålende for dig og jeg
kom på tværs af denne t-shirt, som er a
t-shirt Jeg bærer om natten, og det er sådan
comfy
du har haft det et stykke tid ja, jeg har haft det
siden Red Bear ja, jeg købte det, jeg tror
på Lara i Japan og som to eller
noget så det er som 2008, og det er det
som min favorit skjorte nogensinde kan lide det bare
den måde det føles når jeg bærer det så jeg
bære det om natten og jeg faktisk fordi
det ser ikke godt ud som om det er lidt
passer det er falmet af Nature rigtigt og det er
lidt mere en smule mere falmet
nu men jeg tror faktisk det er meningen
at være denne ting er det, det er tilbage i nu
[Latter]
men dybest set er ideen det her
skjorte jeg faktisk kastede ud med mine poser
af ting, fordi det ikke så godt ud og
Jeg var som jeg græd jeg faktisk bogstaveligt
råbte og det var en hård ting at lade
gå af
men det er vores gamle tankegang at have lyst til
slippe af med ting at declutter ja og
det gør ondt, det gør ondt og gør det
ikke ondt, når jeg smider mine fede skjorter
hvert objekt har en anden ånd til
det fortæller jeg, jeg har en guitar og jeg
bogstaveligt talt bæltede jeg det ind på vej over
Åh ja, jeg måtte jeg ved, det er underligt
men jeg kan ikke hjælpe den ting
smuk så denne skjorte jeg kastede ud men
Jeg snakkede faktisk tilbage, fordi
Jeg kunne godt lide det så meget, og jeg havde det ikke
faktisk kommet til den del af
bog hvor Marie Kondo siger oh det er coolt
at holde sig som en eller to ting, der er
du ved de slimme ting, som du
kan virkelig godt lide en pyjamaskjort og jeg
var ligesom cool gav mig tommelfingeren op
Jeg kunne nok nok tale mere om det hele
på den åbne portal, at det faktisk
skabt med hensyn til uorganisering
og messiness og prioritering og
tanken om at have et rodet værelse er
faktisk i nogle gange og omstændigheder
jo bedre ting at gøre efter min mening, men
Jeg er ikke et berømt supertrin hvad min
myndighed er baseret på, men for de af
Dem, der er interesseret i at finde ud af
mere om at være uorganiseret og hvad
der vedrører Robbie var helt rigtigt
det har at gøre med kreativ intelligens
det har også at gøre med at være en Brie Kohler
vi vil tale om antropologen
Claude levi-strauss alligevel alle slags
gode ting, men vær venlig at gøre Google- søgning
det fordi det faktisk ændrede min
perspektiv på ting og det er det
asterisker, der er lidt af a
mysterium bare en google søgning væk der
du går og vi har stadig bogen i vores
shoppe også på fem dot tv skråstreg ryddeligt
hvordan har det lige som en endelig tanke hvordan
har den tankegang at holde fast i
noget, du ellers ville have
kasseres, hvordan overskrides det til
din MacBook og din organisation
Teknisk har der været nogen af
de filer, som du måske har fjernet
men har holdt fast på det her er det
mirakel af teknologi kan du faktisk
vær lidt mere uendelig med hvad du
har du ikke begrænse det til det samme
mængde af begrænset plads ja, jeg mener dig
kan holde alle disse shows på din
computer og det er ikke som en tung belastning
medmindre du ikke kan finde den som er
en anden du kender
du forestiller dig det bare det bare ikke gled
på mig som hver eneste Netflix show
vil sige, men på en VHS som kunne du
forestil dig, om du havde det hele biblioteket
eller katalog over ting du kan se men
som ting der ville være vred på en
enkelt VHS som jeg ved, jeg taler om
som om du er metaforisk, som om du
havde VHS bånd til hvert show højre højre
sandsynligt, men nu har vi ikke det, vi er
Ligesom ja ja, vi er minimalister virkelig
nu så vidt jeg får alt på en computer
og du behøver ikke at vide det
bogreoler fulde af VHS ja, min telefon kan
har tusindvis af tusindvis af
fuld længde cd'er på det ja ja og jeg
tror det er det, jeg mener, det lyder lidt
messianic det er det er det er en
forfærdelige ord, men jeg mener teknologi
virkelig har denne evne til at tillade
os til at forblive organiseret fokus, men også til
lad os lide at tillade vores kreativitet til
blomstre rigtigt og og hvis det betyder det
manifestation af det er den samme a
billioner af filer, som kan organiseres i
bestemte måder så det er hvad det er, men
det er den fantastiske del om det, så det
ville være min ansøgning er kreativitet
væk på dine computere og så
bringer os tilbage til slags teknologi
Tv og ting, hvor jeg har brug for at sige
sørg for at sikkerhedskopiere dine filer folkens
ja sørg for at du har en sikkerhedskopi
fordi jeg hader at se dig miste det
millioner og billioner af filer, som
Shizue har lige givet dig tilladelse til
Har jeg det, kan jeg gøre en 17 sekund
absolut okay fordi det talte om
kreativitet Jeg har en lille video og
det er bogstaveligt talt 17 sekunder i orden
folk
langsom rap gør det lettere at begå fejl
og ud to-stavelsen i nick af
tid reppin rigtig hurtig gør det sådan
forstå google søgning en anden tekst
i drift til dine fans flyder i orden
vi kan ikke her her i studiet meget
cool okay tak , hun zoo for
for at dele med os i aften, skal du tjekke ud
bogen af Mary condo den livsforandrende
magi at rydde op i en cat5 tv skråstreg ryddet
det er virkelig en spilveksler, og jeg ved det
det lyder lidt dumt
det er en rydende slags ting, men det
Virkelig fungerer godt, når dit rum føles
godt for dig som om det ikke er det
overvældende at gå ind i dit hjem
fordi alle pludselig du søger
rundt og det er bare simpelt det er alt
ting , du kan lide, og det er organiseret
Det er som om din hjerne kan slappe af når du
kom hjem og så bliver livet bedre så
vi er nødt til at gå videre til
newsroom hej sasha
hej her er historierne dækker
denne uge i kategorien 5 tv-nyheder
Amazon har købt pill path en online
apotek for næsten 1 milliard dollars
adidas advarede sent på torsdag den
hackere kan have taget kundedata
fra sit amerikanske websted en eksperimentel
robot med en animeret tegneserie ansigt har
blevet sendt til det internationale rum
Station om bord på en SpaceX Falcon 9
det og Facebook giver op på sin plan
at skabe droner der stråler ned internettet
konnektivitet
Disse historier kommer lige op, gør det ikke
gå overalt Jeff Weston Gemma din
opbygge en helt ny smuk hjemmeside
hvad
er du ikke din forfærdelige skuespiller
hvad sker der, når man spiller skuespil
du skal handle okay er du
at bygge en rigtig cool hjemmeside er du
opbygning af en rigtig cool hjemmeside bare
fordi Jeff er forvirret betyder ikke
du skal besøge cap fem dot tv
slash drøm vært for at tilmelde dig
ubegrænset web hosting til dit websted
med ubegrænset e-mail-konti MySQL
databaser den nyeste version af PHP
WordPress og mere og endda en gratis
Registrering af domænenavn er mindre end
seks dollars om måneden så tilmeld dig i dag
cat five dot tv skråstreg drøm vært dette er
kategorien fem tv nyheder rum dækker
ugens top tech historier med a
lille linux bias
Jeg er Sasha Redmond og her er toppen
historier fulgte denne uge Amazon
har købt pillepakke og online
apotek for næsten 1 milliard dollars a
uge efter at have udnævnt en administrerende direktør til sin
sundheds- joint venture med berkshire
Hathaway og JP Morgan Amazon annoncerede
på torsdag en erhvervelse der
understreger, hvordan det også håber at have a
mere direkte og mere kommerciel rolle i
sundhedssektoren i fremtiden
år har virksomheden købt pille
Pak et onlineapotek, der lader brugerne
køb medicin i præfabrikerede doser vilkår
af aftalen er ikke blevet offentliggjort af
Amazon, men kilder tæt på aftalen siger
at det var for knap 1 mia
dollars pille pakke havde angiveligt været i
snakker med Walmart for en erhvervelse
men Amazon kom sammen med at tilbyde flere piller
pack har en licens til at fungere i alle 50
stater i USA, men det ser ikke ud til
være operationelle internationale markeder i
apoteket OS systemet det
faktureret, der byggede det bygget, der danner
Grundlaget for virksomheden er en platform
der hjælper med at håndtere patientdata og
finde ud af, hvordan du balancerer medicin
sammen i sikre doser for sine kunder
pillepakning blev sidst værdsat til 361 millioner
dollars efter en runde af midler i 2016
denne aftale forventes afsluttet i
anden halvdel af 2018 det går bare at vise
hvor meget de banker på dette er a
succes
at de betaler som tre gange dens værdi
godt naturligvis det vil være en
succes i det når du når du ser
Enhver mængde tv, og du ser
reklamer for medicin som deres
konstant, så jeg får det, men jeg mener også
Jeg har langt mere, jeg tror et forebyggende
sundhedspleje slags tankegang lige så jeg
bekymre sig om, at folk bare kan
bestille off af Amazon medicin, der kan
eller måske ikke være bedst for dem, jeg antager
de bliver nødt til at producere nogle mængder af
recept for nogle af de rigtige
deres penge jeg kunne forestille mig så der
skulle være nogle medicinske det er ikke
selv bare det er det faktum, at Amazon
for nylig har haft det par, der var
opkrævet i bedrageriet, hvor de var
modtage ting og så sige det
de var beskadiget, eller de havde ikke
modtaget dem rigtigt og de kunne
at scam Amazon for tonsvis af penge, jeg ikke kan
Husk hvad de præcise tal så nu
når du lægger i lægemidler
ind i blandingen, og det er nogle gange
livreddende og nogle gange meget vanedannende
så gør du det , og du er
forventer folk at forlade pakkerne
på dørtrinnene
Jeg kan ikke ja, og jeg kan ikke sidde foran
Amazon og styre min egen ret, jeg køber
hvad Amazon fortæller mig, jeg skal købe rigtigt
åh vil du også sikkert tilføje det til
din bil ved du, hvor mange mennesker der er
falder ind i det så nu, når det kommer
til medicin, der er en helt anden dåse
af orme nøjagtigt og jeg ved det i
Canada det er anderledes, men i statens
Jeg ved godt det er ikke helt
anderledes i Canada for at være ærlig men
lægerne laver mange penge på
tilbageslag til medicin, som de vil
foreskrive ret, så de ændrede ting
lige så hvis du er i en læge
kontor og de har en computer ret
og de giver dig en recept er du
derefter vil føle sig mere pres til
Faktisk udfylde denne recept, fordi
det er
let versus måske går hjem tænkning
om det og tænk åh vente måske jeg kan
gør det med kost og motion som
Modsætning til en kammerat, jeg undrer mig selv om
fordi dette skal sendes til dig så
Du kigger på to dage fragt
sandsynligvis så er det mere som for mennesker
hvem dette er bare en slags retorisk
spørgsmål, men er det mere for folk, der
er på regelmæssige medicin ting det
er tilbagevendende behandlinger i det væsentlige
dette er hvor jeg slags side med Jeff
i det skal der være som et menneske
komponent til det Jeg kan godt lide tanken om at
Walmart ville have købt pillepakke
fordi at gå ind se en person og det
person vil sige oh vente nej det gør du ikke
ser ud som om du har brug for dette, det bliver dig
ved måske måske tage det i stedet godt jeg
tror at have et par muligheder er godt
ret, og jeg tror, at idéen om du kender
om medicin er sund eller
om der findes alternative måder
det er den ene side af en måske a
Forskellige argumenter Jeg tror, ​​det er bare
en anden måde at forbruge lige så ind
Vilkår for svindlere, du ved, du har
den ordsprogede mand, der griber gerne, går
til en læge, du ved, at en læge kan være en
naturopath selv grabs som ti ark af
recept og gør bare underskrivelsen
af det gør, og du har det samme problem
ret , fordi jeg tror det kunne være
til gavn for folk, der tager
medicin eller som går til apotek
jævnligt men måske vil have lidt mere
privatliv ret det ville være godt for
folk der ikke kan rejse uden for det er
hvad jeg bare tænkte ja eller svag
Hvem har brug for deres recept, fyldte jeg
Gæt den anden Amazon-historie om
par, der scams Amazon det er bare også
Nyligt for mig
som det er jeg kan forstå det ja
sikker adidas advaret sent på torsdag det
hackere kan have løftet kundedata
fra det er du en os hjemmeside
sportswear beslutningstagere sagde det personlige
data inklusive kontaktoplysninger
adresser og email adresser og
krypterede adgangskoder kan være faldet ind
hænderne på kriminelle men kunne
berolige kunderne, at hverken
finansielle eller fitness information var på
risiko
ifølge det foreløbige
Undersøgelsen indeholder de begrænsede data
kontaktoplysninger brugernavne og
krypterede adgangskoder det sagde adidas har
ingen grund til at tro på nogen kredit
kort eller fitness oplysninger af dem
forbrugerne var påvirket selskabet har
anmeldte retshåndhævelse og bragt ind
eksperter til at hjælpe med at undersøge overtrædelsen
hvilken adidas siger det blev opmærksom på
26. juni efter krav fra en
uautoriseret parti indebærer at
brud blev kun opdaget når hackere
forsøgte at sælge de data, der forlades
et ubestemt antal af
kunder med øget risiko for
usædvanligt overbevisende phishing-e-mails
ekstra årvågenhed og skiftende adgangskoder
er tilrådeligt gotcha så det er frygten
når du har et datatyver sådan her
det er som åh ja mit brugernavn jeg kan
skift mit brugernavn, hvad hvis du ikke gjorde det
høre historien, og du får den telefon
ring til dig behandle dette hver dag ja
der er absolut en uddannelsesmæssig
proces, som jeg føler på et tidspunkt bør
blive sat i skole faktisk fordi
det er smart ja, fordi jeg tror det
de unge såvel som folk i
ældre generationer selv selv går
gennem uddannelse af cyber sikkerhedstræning
om nogle af de grundlæggende nu hvad er
betragtes som grundlæggende nu og i forhold til
Internettet er ikke grundlæggende fra 10 år
siden, og det er ikke grundlæggende fra 20 år siden
og hvis de har personlige oplysninger
om dig kan det være meget overbevisende ja
telefonopkald, det er falsk email eller
den falske snail mailer rigtigt, hvis de har
Din adresse kan de sende dig faktisk
brevhoved ser du kender regeringen
dokumenter ja for indsamling og ting
som at klikke på en e-mail, der ser venlig ud
af sjove eller endda ved et uheld det det
signalerer at du har klikket på noget
og at du er en ægte person og det
du skal sende mere så disse
slags ting er en sjov email der
du er ligesom oh det er sjovt
du kender nogle fidus blah blah blah og
du åbner det lige for sjovt, det er det
signalering at du er en rigtig person og
disse slags ting er ting der
som for mig selv, især jeg har lært
meget og i sidste endda endda bare
sidste par måneder
der er så meget at vide for at forhindre disse
ting sker lige med hvordan
ofte sker dette og altid
siger i slutningen af ​​hver historie jeg læser
ændre din adgangskode, hvor ofte virkelig
skal jeg ændre min adgangskode hmm
ret, fordi jeg ved, uanset hvad
vi er alle i fare
på et tidspunkt fra nogle er dette adidas
sådan ligner ikke noget
at du selv ville bekymre dig om men
til sidst skal du, hvis jeg kan sætte en
råd til det før
besvare spørgsmålet direkte det ville
vær ikke replikere adgangskoderne på tværs af
flere platforme, så hvis nogen
kompromitteret min adidas konto nu vi
forstå, at disse er krypterede
adgangskoder, men kryptering kan være
dekrypteret og så snart de regner ud
master nøglen de kan dekryptere det så
så har de en database fuld af
adgangskoder, så hvis du også har brugt det
adidas password som eksempel på online
bank eller på din e-mail Åh, kære nu
de har fået adgang til, at så godt så
de har allerede din email adresse og
nu har de dekrypteret dit kodeord
du har brugt den samme adgangskode nu de
kan få adgang til din email, hvis det er Gmail
måske ændrer de dit kodeord og derefter
de gør en glemt adgangskode på din online
bank for at få adgang til det
Du replikerer aldrig den samme adgangskode
på tværs af mange forskellige planer ja og jeg
Vi har gjort det før, hvor folk bruger
som kodeordgeneratoren eller
kalkulator eller der er en formel ja a
adgangskode opskrift ja det skal min
strategi er at have en opskrift på
adgangskoder, så du aldrig nogensinde dig
skriv aldrig din adgangskode til dig
nedskrive opskriften på adgangskoden
så og jeg vil henvise dig tilbage til vores
hjemmeside gå til kategori 5 tv gøre en hurtig
Søg efter adgangskode opskrift, og du vil
lær alt om det, men jeg synes det er a
meget gyldig måde at gøre det på, så jeg ville se
på noget som i orden, hvis mit skrivebord her
Jeg har et Bluetooth-tastatur, jeg har
et andet Bluetooth- tastatur jeg har en
laptop så jeg tænker på en opskrift så og
opskrift bliver mit kodeord, så laptop er
en del af opskriften
Den egentlige adgangskode er Dell, jeg har en
tæller herover og navnet hedder Tim så
Jeg må måske sætte min opskrift er nu bærbar computer
counter tastatur og min adgangskode er nu
Dell Tim vores tech ret, så jeg skrev aldrig
ned Dell Tim vores tech skrev jeg ned
laptop timer tastatur smart, så det er a
opskrift på den adgangskode, jeg vil aldrig
Glem det
ingen vil nogensinde gætte det ja, men det
vil endda finde ud af det, hvis de ser min
bemærk højre denne historie kunne spørge
Alle skal fortsætte og ændre deres
adgangskoder, som ville være dejligt for dig
bør gøre det ofte, men det er
virkelig vigtigt, når du ændrer din
kodeord for at kende din adgangskode rigtigt og
det er det problem, der virkelig er
chefer hjælper big time ja så jeg har a
master password til min adgangskode manager
Det er baseret på min adgangskode opskrift og
Jeg kunne fortælle dig min adgangskode opskrift og
Du har aldrig gættet mit kodeord, du vil
aldrig finde ud af det, men den herre
Adgangskode låser nu alle disse skøre
64 cifrede tilfældige strenge, der er min
faktiske adgangskoder til Twitter min online
banker alle disse ting ja , men jeg
behøver kun at huske min adgangskode opskrift
lige hvor godt er du i det
du behøver ikke ændre dine adgangskoder,
ofte eller har du når som helst en X her
af en udnyttelse
så jeg abonnerer jeg abonnerer på en tjeneste
kaldet mi ejet og med den service
de vil sende dig en e-mail , hvis nogen af ​​dine
Oplysninger er nogensinde ejet og og så
det er en hjælpsom service og så får jeg en
email når oh okay
LinkedIn blev lige blevet hacket og min email
adresse adgangskode og nogle andre
information er blevet udnyttet så nu jeg
Gå videre til LinkedIn, og jeg har ændret min
kodeord, men mit kodeord på LinkedIn er
helt adskilt fra alt andet
ret jeg havde aldrig at huske
LinkedIn adgangskode, fordi det er tilfældigt
genereret af min adgangskode generator og
Jeg er bare huske min hovedadgangskode
opskrift perfekt
tak og Robbie du sandsynligvis
ville ikke være i stand til at gøre alle de
ting hvis du var en perfekt organiseret
person jeg tror ikke godt noget i
der undskyld jeg havde mit stykke, jeg er bare
vil stoppe lad mig bare sige at det er
bare strålende okay en eksperimentel
robot med en animeret tegneserie ansigt har
blevet sendt til det internationale rum
Station om bord på en SpaceX Falcon 9
raket kaldte Simon kort for besætning
Interaktiv mobil companion enheden
er beregnet som en AI-baseret assistent for
astronauter
Simon vejer 5 kilo her på jorden
men i null tyngdekraft vil det flyde og
bevæge sig rundt ved hjælp af 14 interne
fans det er et forsøg på at finde ud af
om robotter og astronauter kan
samarbejde med henblik herpå
Simon er udstyret med mikrofoner og
kameraer, der hjælper det med at genkende Alexander
Gerst den tyske astronaut med hvem han
vil arbejde en vilje arbejder en offline knap
er designet til Simon, der tillader det
omkranser for at undgå at have lydstammer til
servere på jorden i øjeblikke af
privatliv IBM ingeniør Mateus Vinayak sagde
lige nu er vores vigtigste mission det er at
Støtte astronauterne med deres daglige
Opgaver at spare tid, fordi tiden er den
mest værdifulde og dyreste ting
på ISS Simon, som taler engelsk
blev udviklet af Airbus og IBM til
Tyske National Space Agency DLR det vil
være i stand til at give astronauter instruktioner
at hjælpe dem med at udføre videnskabeligt
eksperimenter og vil kunne reagere
til verbale spørgsmål samt okay jeg af
Selvfølgelig elsker dette og vil allerede gerne
en Simon jeg er ikke nul-g yeah hjælpsomme alle
disse ting tager mig tilbage til Mars
mission og hvordan dette kunne så nemt være
oversat til det, og jeg spekulerer på, om
Det er den retning, jeg ved, jeg undrer mig over
om de kunne bruge denne ide eller ikke
selvfølgelig ikke med fans whizzing rundt
så der er en robot, der bare flyder ind
plads men på steder hvor folk er
typisk isoleret lige så dybt hav
missioner så
eller du kender Secret Service II slags
ting rigtige mennesker, hvor folk har brug for
føler, at de har interaktioner selv
måske fængselssystemer hvor du virkelig
skal bare føle en forbindelse, men kan ikke
jeg synes det er interessant
fordi jeg føler at forbindelsen er måske
Jeg er en traditionel, jeg føler bare det
forbindelsesdelen og følelsen
Tilsluttet er, er et folk ting og det
og at AI opretter, men jeg ved ikke hvem
ved, men den del jeg kan lide om Simon
er det faktum, at det har et ansigt, der er
slags cool Jeg vil gerne se et ansigt
faktisk er det nok sødt rigtigt
og jeg synes fordelene ved en sådan
Programmet er, at de kan forblive rigtige chill
når de giver instruktioner tror jeg
det er det en stor fordel rigtigt og
og er offline til dig, det er en slags
dejligt du kender en lille smule privatliv
når du ved du måske, at have en
stress øjeblik, lad os sige, hvornår du er
forsøger at gøre en B og C, men der skal
blive optaget Jeg synes, det er strålende
det er meget venligt ja ja det gør jeg ikke
ved at du skal have en anden
person til en forbindelse jeg lige kigget a
hilarious Netflix film kaldet
Tao og det er, jeg vil ikke forkæle det
på nogen måde, og jeg behøver dig ikke at se
det men det er godt, det handler om det
et hus som en helt automatiseret
hus og den fange inde i den og
hvordan hun forbinder med huset Dave det er a
Det er godt, som det er sådan
situation hvor jeg kan se hvor jeg kan
tage dig til følelsesmæssige steder, jeg tror
at være i stand til at tage et øje ud af
telefon ud af Alexa enheder ud af
Googles hjem og sætte det ind i dette er
en rudimentær slags, du ved, mock up
test rumstation , men som jeg siger kunne
noget som dette gør sin vej til
Mars mission når det opstår og og a
værktøj til information, fordi lige i
rumrejse du ikke har
Adgang til Wikipedia, du kender
får adgang til YouTube, hvor du
kan lære at reparere en plæneklipper jeg kender
hvad en karburator er nu men så nu tage
som sætter det ind i dette
boks og drej det til noget, der er a
værktøj til de samme formål, som vi bruger
Wikipedia og YouTube for præcis dig
ved jeg, at jeg undrer mig og ved det
Jeg spiller lidt af djævelens
fortaler her, men jeg undrer mig dog om
som lad os sige, at du var på plads
mission til uendelig og lad os bare sige
lad os bare sige at du er lige væk for en
lang tid og når du kommer tilbage lad os
sig du ikke kommer tilbage, så tror jeg
at have en AI ville være som fantastisk
fordi de kan interagere med dig og
du behøver ikke bekymre dig om det du ved
perfektion af denne interaktion
blinding dig lidt til hvordan folk
virkelig er som er lidt
uforudsigelige du kender og ikke bare en
uforudsigelige men menneskelige som vi er menneskelige
Vi laver fejl, så måske AI hvis det
hvis du ved ufuldkommen, hvordan vi er jeg
tror det ville fungere okay, men en perfekt
du ved fordi det jeg bemærker for
eksempel når jeg bruger google maps går jeg ind
den forkerte retning og se Google
Maps person er ligesom oh bare fortsæt
gå langs lyt bare tage en venstre og
det er superkult, fordi jeg er
I grund og grund gør jeg aldrig en fejl, det er jeg ikke
at dømme dig, jeg begår en stor fejl
tid, men det er meget ikke-fordømmende det
hjælper, fordi jeg er i stand til at køre roligt
og ikke bekymre dig for at jeg lavede en fejl, men
Forestil dig at have interaktioner konsekvent
med en AI og alt hvad du siger går
Forestil dig at komme tilbage til planeten Jorden
og så ved du, at der burde være
fejl som vi er mennesker og alligevel dette
går sandsynligvis ind i heldige piger får
Simon og det gav Tom Hanks i castaway
volleyball så min endelige tanke på dette
en er det fordi det tager mig til, hvordan i
2001 Space Odyssey, og du vil ikke have det
at forekomme, hvad jeg kan lide om dette er det
det er selvstændigt og frakoblet er det
noget jeg kan interagere med som en
kosmonaut eller astronaut og ikke frygter det
at overtage mit skib eller min rumstation
eller de nøjagtige læsefunktioner rigtigt
Endelig troede en anden Facebook-historie
Facebook giver op på sin plan til
skabe droner der stråler ned internettet
tilslutningsmuligheder projekt Aquila først
annonceret i 2014 ikke nået
lange flyvetider styret af luftbårne
tilslutningsindsats fra rivalerne
herunder Google i en test Facebook's
håndværk lidt en brudt fløj som den kom
ned til jorden sagde selskabet det
vil i stedet samarbejde med firmaer som f.eks
Airbus fortsætter sine bestræbelser på at
forbinde flere mennesker til internettet den
beslutning betyder at lukningen af a
anlæg i Bridgewater UK, der havde været
bruges til at opbygge teknologien i en blog
post Facebook's direktør for ingeniørvirksomhed
Yael Maguire sagde, at det har været spændende at
se førende virksomheder inden for rumfart
industrien begynder at undersøge dette
teknologi - herunder design og
opførelse af ny høj højde
fly han fortsætter med at sige i betragtning af disse
udviklingen vi har besluttet ikke at designe
eller bygge vores eget fly længere
projekt Kela håndværk havde wingspan af a
Boeing 737 og vejede det samme som a
typisk familiebil var den soldrevet
i løbet af dagen og batteriet drevet til
nat og i afprøvning lykkedes nitti
minutter i luften dog Facebook's
indsats paled i forhold til projektet
loon en lignende idé ved hjælp af høj højde
balloner i stedet for droner det er
arbejdet på ved at handle den eksperimentelle arm af
Googles moderselskabs alfabet
Projektloonballoner er fløjet mere
end 15 millioner miles af test med
længste kontinuerlige flyvning varer næsten
190 dage i 2017 blev ballonerne brugt
af beboere i orkanen hærget Puerto
Rico
så projektet loon får altid vinden til
jeg kender ventetid
Facebook du ved, hvordan jeg føler om dig
men Facebook er det nødvendigt at fokusere på hvad
det er rigtig godt, og det er det ikke
strålende internet ned via droner det
viser sig, men II høre en slags
subtil nuance til hvad du siger i
historien i det Google ja
alfabetet Project loon yeah
disse er alle separate enheder hvor
Facebook er Facebook rigtige sociale medier
platform og har hænderne i så mange
forskellige ting, jeg synes, at Google er
tilgang er til at være, er de
succesfuld og utroligt succesfuld
og jeg tror, ​​at denne tilgang er en del af
det at til at specialisere ja og skabe
Virksomheder der specialiserer sig inden for a
tæppe af alfabet præcis så jeg tror
Jeg ville oprindeligt være trist at dette kommer
til et nærtstående er det noget vi gør
var virkelig begejstret for ja, men til
ved, at et stort firma som Google har
overtaget accelerationen til at være
Kunne ikke medbringe stratosfærisk
de har allerede gjort det de allerede
hjalp indbyggere i Puerto Rico de
var i stand til at holde disse balloner i
luft, jeg husker, da vi talte
Sonic er ja det gør det meste af det og jeg
igen ved du hvorfor jeg tænker på
Mars hele tiden, jeg ved ikke , men jeg er
tænker på, hvordan balloner kan være
du kender en forbindelse til jorden og dig
ved måske at få disse i luften
kan ikke
men droner synes bare ikke vejen at gå
og måske er det, hvad de indså og
sagde hej droner mener jeg, hvis du har brug for det
kun 90 minutter internettet du ville være fint
så stor tak til Roy W Nash og vores
fællesskab af din til at indsende
historier til os denne uge tak for
ser kategori-fem tv- newsroom
glem ikke at lide og abonnere på
alle dine technyheder med en lille linux
farvel
og for mere gratis indhold være sikker på at
tjek vores hjemmeside fra den
kategori-fem tv-newsroom Jeg er Sasha
Rickman og jeg er Robbie Ferguson, og jeg er
hun er en Yamaguchi aka hun er den M hun er
AM ser dagen og hun er am
Har en dejlig uge, det har været så godt
har jer alle her hos os tak
Husk at tjekke vores hjemmeside
kategori fem dot tv glem ikke at
søge efter livsforandrende magi af
rydde op er det, hvad kommer jeg
direkte ja ja på vores hjemmeside kategori
fem tv klik på søg og du vil være
kunne tjekke ud hun zoologiske haver tidligere det er
gang, du var på showet og lære
lidt mere om det har a
God uge alle vi ses
[Musik]